Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Mvc.*.resx
Languages: ja

# CVDataProviders_Text1
source: The <b>CollectionView</b> class relies on a <b>sourceCollection</b> that contains an array of data items. This collection is typically populated with http requests that retrieve data from a server.
ja: <b>CollectionView</b> クラスは、データ項目の配列を保持する <b>sourceCollection</b> に依存しています。通常、このコレクションには、サーバーからデータを取得するための http 要求によってデータが挿入されます。

# CVDataProviders_Text2
source: In some cases, it may be advantageous to extend the <b>CollectionView</b> class in order to take advantage of functionality exposed by the server. For example, C1 MVC includes a <b>RemoteCollectionView</b> that can use the result objects from the data service as data sources, and in addition to full CRUD support and real-time updates you automatically get CollectionView features including sorting, filtering, paging, grouping, and editing.
ja: 場合によっては、サーバーから公開されている機能を利用するために、<b>CollectionView</b> クラスを拡張した方が便利なことがあります。たとえば、ComponentOne MVC に含まれる <b>RemoteCollectionView</b> は、データサービスから取得した結果オブジェクトをデータソースとして使用できます。また、完全な CRUD のサポートやリアルタイム更新に加えて、ソート、フィルタ処理、ページング、グループ化、編集などの CollectionView 機能を自動的に取得できます。

# CVDataProviders_Title
source: Data Providers
ja: データプロバイダ

# CVEditingViews_Text1
source: <b>CollectionView</b> provides support for editing items with the help of methods similar to those found in .NET's <b>IEditableCollectionView</b> interface: <b>editItem</b>, <b>commitEdit</b>, and <b>cancelEdit</b>.
ja: <b>CollectionView</b> は、.NET の <b>IEditableCollectionView</b> インタフェースにあるメソッドと同様に、<b>editItem</b>、<b>commitEdit</b>、および <b>cancelEdit</b> を使用して項目の編集をサポートします。

# CVEditingViews_Text2
source: The <b>editItem</b> method saves a copy of the item and puts the collection in 'edit mode'. While in edit mode, the view is not refreshed, so items are not sorted or filtered out of view during the edit process.
ja: <b>editItem</b> メソッドは、項目のコピーを保存し、コレクションを「編集モード」にします。編集モードの間はビューがリフレッシュされません。つまり、編集処理中は、項目はソートされず、フィルタ処理によってビューから外されることもありません。

# CVEditingViews_Text3
source: The <b>commitEdit</b> method exits the edit mode so that sorting and filtering become active again. If the item has changed, the <b>collectionChanged</b> event is fired to reflect the changes in the bound controls.
ja: <b>commitEdit</b> メソッドは編集モードを終了し、ソートやフィルタ処理が再度アクティブになります。項目が変化すると、連結コントロール内の変更を反映して <b>collectionChanged</b> イベントが発生します。

# CVEditingViews_Text4
source: The <b>cancelEdit</b> method restores the original data and exits the edit mode.
ja: <b>cancelEdit</b> メソッドは、元のデータを復元して編集モードを終了します。

# CVEditingViews_Text5
source: Edit the grid below to observe how this works.
ja: 次のグリッドを編集して、どのように動作するかを確認してください。

# CVEditingViews_Text6
source: To edit the grid, double click a cell. When editing starts, a pencil icon appears on the row header to indicate that the collection is in edit mode.
ja: グリッドを編集するには、セルをダブルクリックします。編集を開始すると、行ヘッダーに鉛筆アイコンが表示されて、コレクションが編集モードであることを示します。

# CVEditingViews_Text7
source: To cancel the editing process, press the Escape key while editing and restore the original data.
ja: 編集処理をキャンセルするには、編集中に［Esc］キーを押して元のデータに戻します。

# CVEditingViews_Text8
source: To commit the edits, move the selection to a different row, or move the focus away from the grid. At this point, the collection is refreshed and any active filtering/sorting is applied again using the new values.
ja: 編集をコミットするには、選択範囲を別の行に移動するか、グリッドからフォーカスを外します。この時点でコレクションがリフレッシュされ、新しい値を使用してアクティブなフィルタ処理/ソートが再度適用されます。

# CVEditingViews_Title
source: CollectionView Editing
ja: CollectionView：編集

# CVFiltering_Text1
source: Use the <b>CollectionView.filter</b> property to specify a filter function that defines which items should be included in the view.
ja: <b>CollectionView.filter</b> プロパティを使用して、どの項目がビューに含まれるかを定義するフィルタ関数を指定します。

# CVFiltering_Text2
source: Choose one of the options to see it in action:
ja: オプションを選択して実際の動作を確認してください。

# CVFiltering_Text3
source: No Filter
ja: フィルタなし

# CVFiltering_Text4
source: US only
ja: US のみ

# CVFiltering_Text5
source: Sales > 50,000
ja: 売上 > 50,000

# CVFiltering_Text6
source: Downloads > 150,000
ja: ダウンロード数 > 150,000

# CVFiltering_Text7
source: Result (<span id="cnt"></span> items):
ja: 結果（<span id="cnt"></span> 項目）：

# CVFiltering_Title
source: CollectionView Filtering
ja: CollectionView：フィルタ処理

# CVFlexGridSpinners_Text1
source: This sample shows how you can add spinners to the FlexGrid control to indicate the process of loading data. The basic idea is to add a spinner element to the grid when you start loading the data, and remove the spinner when you get the data displayed on the grid.
ja: このサンプルでは、データのロード中であることを示すスピナーを FlexGrid コントロールに追加します。基本的な考え方として、データのロードを開始するときにグリッドにスピナー要素を追加し、グリッドにデータを表示するときにスピナーを削除します。

# CVFlexGridSpinners_Text2
source: This example shows an animated GIF while the grid is loading:
ja: この例では、グリッドのロード中に、アニメーション GIF を表示します。

# CVFlexGridSpinners_Text3
source: Load Grid Using GIF Spinner
ja: GIF スピナーを使用したグリッドのロード

# CVFlexGridSpinners_Text5
source: This example shows an animated RadialGauge while the grid is loading:
ja: この例では、グリッドのロード中に、アニメーション RadialGauge を表示します。

# CVFlexGridSpinners_Text6
source: Load Grid Using Gauge Spinner
ja: ゲージスピナーを使用したグリッドのロード

# CVFlexGridSpinners_Text7
source: When FlexGrid binds to a CollectionViewService which uses remote bind mode, it shows a mask with text "Loading..." while loading data from the remote server. You can customize the mask by overriding the c1-grid-mask CSS class.
ja: FlexGrid が、リモート連結モードを使用する CollectionViewService に連結されている場合は、リモートサーバーからデータをロードする間に、"ロード中" というテキストを含むマスクが表示されます。c1-grid-mask CSS クラスをオーバーライドすることで、このマスクをカスタマイズできます。

# CVFlexGridSpinners_Title
source: FlexGrid Spinners
ja: FlexGrid のスピナー

# CVFlexGridSpinners_Title1
source: GIF Spinners
ja: GIF スピナー

# CVFlexGridSpinners_Title2
source: Gauge Spinners
ja: ゲージスピナー

# CVFlexGridSpinners_Title3
source: Loading Mask
ja: ロード中マスク

# CVGrouping_Text1
source: Use the <b>CollectionView.groupDescriptions</b> property to specify which fields should be grouped.
ja: <b>CollectionView.groupDescriptions</b> プロパティを使用して、どのフィールドをグループ化するかを指定します。

# CVGrouping_Text2
source: Choose one of the options to see it in action:
ja: オプションを選択して実際の動作を確認してください。

# CVGrouping_Text3
source: No Grouping
ja: グループ化なし

# CVGrouping_Text4
source: By Country
ja: 国でグループ化

# CVGrouping_Text5
source: By Country and by Product
ja: 国と製品でグループ化

# CVGrouping_Text6
source: By Country, Product, and Sales
ja: 国、製品、売上でグループ化

# CVGrouping_Text7
source: Result:
ja: 結果：

# CVGrouping_Text8
source: Show on Console
ja: コンソールに表示

# CVGrouping_Title
source: CollectionView Grouping
ja: CollectionView：グループ化

# CVLoadingData_Text1
source: Loading data into a <b>CollectionView</b> is straightforward.
ja: <b>CollectionView</b> へのデータのロードは単純です。

# CVLoadingData_Text2
source: If you already have the data in an array, you can use that array as a constructor parameter, or set the <b>sourceCollection</b> property to that array:
ja: 既にデータが配列としてある場合は、その配列をコンストラクタのパラメータとして使用するか、<b>sourceCollection</b> プロパティにその配列を設定できます。

# CVLoadingData_Text3
source: If the data is on a server, you can retrieve it by using the <b>httpRequest</b> method. When you get a response from the server, set the <b>sourceCollection</b> array to the response value or append new data to the <b>sourceCollection</b> array:
ja: データがサーバー上にある場合は、<b>httpRequest</b> メソッドを使用してデータを取得できます。サーバーから応答を取得したら、<b>sourceCollection</b> 配列に応答値を設定するか、<b>sourceCollection</b> 配列に新しいデータを付加します。

# CVLoadingData_Text4
source: The server side CollectionViewService control constructs a client side CollectionView instance. You can get the instance by <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/c1.Module.html#getService" target="_blank">c1.getService</a> method.
ja: サーバー側の CollectionViewService コントロールがクライアント側の CollectionView インスタンスを作成します。このインスタンスは、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/c1.Module.html#getService" target="_blank">c1.getService</a> メソッドから取得できます。

# CVLoadingData_Text5
source: If your data service API supports commands such as filtering, sorting, and paging, you can add parameters to your <b>httpRequest</b> calls to support these features. You can even encapsulate the server API into a custom class that extends <b>CollectionView</b>.
ja: 使用しているデータサービスの API がフィルタ処理、ソート、ページングなどのコマンドをサポートする場合は、<b>httpRequest</b> 呼び出しにパラメータを追加して、これらの機能を使用できます。<b>CollectionView</b> を拡張したカスタムクラスにサーバー API をカプセル化することもできます。

# CVLoadingData_Title
source: Loading Data
ja: データのロード

# CVLoadingData_Title1
source: Loading on the Client
ja: クライアントでのロード

# CVLoadingData_Title2
source: Loading from the Server
ja: サーバーからのロード

# CVLoadingData_Title3
source: Construct in Server
ja: サーバーでの構築

# CVLoadingJsonDates_Text1
source: JSON is a great format for serializing data, but unfortunately it does not support dates.
ja: JSON は、データをシリアライズするための優れた形式ですが、残念ながら日付をサポートしていません。

# CVLoadingJsonDates_Text2
source: If you serialize an object that contains date fields using JSON.stringify, the dates will be converted to strings. If you then parse the same object back using JSON.parse, they will remain strings.
ja: 日付フィールドを含むオブジェクトを JSON.stringify を使用してシリアライズすると、日付は文字列に変換されます。次に、JSON.parse を使用して同じオブジェクトを解析すると、日付フィールドは文字列のままになります。

# CVLoadingJsonDates_Text3
source: Note how the "Date" column contains strings in the example below:
ja: 次の例で、日付列には文字列が含まれていることに注意してください。

# CVLoadingJsonDates_Text4
source: The solution for this problem is to use a 'reviver' function in the call to JSON.parse that will inspect the strings and convert those that look like dates into date objects.
ja: この問題の解決策としては、文字列を調べて、日付と考えられる文字列を日付オブジェクトに変換するための「復活」関数を JSON.parse 呼び出し内で使用します。

# CVLoadingJsonDates_Text5
source: Following is a grid showing the same data, this time parsed with a date reviver function:
ja: 次のグリッドには同じデータが表示されていますが、今回は、日付復活関数を使用して解析されています。

# CVLoadingJsonDates_Title
source: Loading JSON Dates
ja: JSON の日付のロード

# CVLoadingJsonDates_Title1
source: The Problem
ja: 問題

# CVLoadingJsonDates_Title2
source: The Solution
ja: 解決策

# CVPaging_Text1
source: Paging is a common technique for dealing with large collections of data.
ja: ページングは、大規模なデータを処理する際によく使用される技術です。

# CVPaging_Text2
source: The <b>CollectionView</b> class supports client-side paging by default. This enables you to generate grids and tables that contain only a reasonable amount of data. To enable paging, set the <b>pageSize</b> property and to select the page you want to display, use the <b>moveToPage</b> method.
ja: <b>CollectionView</b> クラスは、クライアント側のページングをデフォルトでサポートします。これにより、適切な量のデータのみを含むグリッドやテーブルを生成できます。ページングを有効にするには <b>pageSize</b> プロパティを設定し、表示するページを選択するには <b>moveToPage</b> メソッドを使用します。

# CVPaging_Text3
source: For example:
ja: 次に例を示します。

# CVPaging_Text4
source: Server-side paging consists of making requests that bring in one page of data at a time. The actual commands used to retrieve the data depend on the API exposed by the server.
ja: サーバー側のページングは、一度に 1 ページ分のデータを取り込む要求を作成して行います。実際にデータを取得するコマンドは、サーバーから公開される API に依存します。

# CVPaging_Text5
source: MVC Edition includes <b>CollectionViewService</b> that implements server-based paging (as well as sorting and filtering).
ja: MVC Edition には、サーバーベースのページング（およびソートとフィルタ処理）を実装する <b>CollectionViewService</b> が含まれています。

# CVPaging_Text6
source: For example:
ja: 次に例を示します。

# CVPaging_Title
source: CollectionView Paging
ja: CollectionView：ページング

# CVPaging_Title1
source: Client-Side Paging
ja: クライアント側のページング

# CVPaging_Title2
source: Server-Side Paging
ja: サーバー側のページング

# CVPerformance_Text1
source: The <b>CollectionView</b> class is highly optimized. It sorts, filters, groups, and paginates large data sets efficiently in virtually every situation.
ja: <b>CollectionView</b> クラスは、高度に最適化されています。事実上あらゆる状況において、大規模なデータセットを効率的にソート、フィルタ処理、グループ化、およびページングすることができます。

# CVPerformance_Text2
source: In some cases, you may be able to improve performance even more by using the <b>deferUpdate</b> method to suspend refreshes while performing batch operations.
ja: 場合によっては、<b>deferUpdate</b> メソッドを使用して、バッチ処理中にリフレッシュを一時停止することで、さらにパフォーマンスを向上させることができます。

# CVPerformance_Text3
source: This is especially important when adding items to collections that are sorted, grouped, or filtered. Without deferred updates, each addition causes a refresh.
ja: これは、ソート、グループ化、またはフィルタ処理されたコレクションに項目を追加する場合に特に重要です。更新を遅延しないと、項目の追加ごとにリフレッシュが行われます。

# CVPerformance_Text4
source: For example, click the buttons below to add 1,000 items to a <b>CollectionView</b> using three different methods:
ja: たとえば、以下のボタンをクリックすると、3 とおりの方法を使用して <b>CollectionView</b> に 1,000 項目を追加できます。

# CVPerformance_Text7
source: push + defer updates
ja: push + deferUpdate

# CVPerformance_Title
source: CollectionView Notifications and Performance
ja: CollectionView：通知とパフォーマンス

# CVSorting_Text1
source: Use the <b>CollectionView.sortDescriptions</b> property to specify which fields should be sorted and in which direction.
ja: <b>CollectionView.sortDescriptions</b> プロパティを使用して、どのフィールドをどの方向にソートするかを指定します。

# CVSorting_Text2
source: Choose one of the options to see it in action:
ja: オプションを選択して実際の動作を確認してください。

# CVSorting_Text3
source: No Sort
ja: ソートなし

# CVSorting_Text4
source: Sort by Country
ja: 国でソート

# CVSorting_Text5
source: Sort by Country and Sales
ja: 国と売上でソート

# CVSorting_Text6
source: Sort by Country, Sales, and Downloads
ja: 国、売上、ダウンロード数でソート

# CVSorting_Text7
source: Result:
ja: 結果：

# CVSorting_Title
source: CollectionView Sorting
ja: CollectionView：ソート

# CVStableSort_Text1
source: The CollectionView class has a "stableSort" property that allows you to keep the original sequence of items when sorting by any fields in the data objects.
ja: CollectionView クラスの "stableSort" プロパティを使用すると、データオブジェクト内の任意のフィールドでソートするときに、項目の元の順序を維持することができます。

# CVStableSort_Text2
source: For example, this sample creates a CollectionView based on a list of items sorted by Country and ID. If you sort the grid by any property (e.g. Active), items with the same sort property value will be sorted according to the original order (sorted by Country and ID):
ja: たとえば、次のサンプルは、国と ID でソートされた項目のリストに基づいて CollectionView を作成しています。このグリッドをいずれかのプロパティ（たとえば、Active）でソートすると、同じソートプロパティ値を持つ項目は、（国と ID でソートされた後の）元の順序に従ってソートされます。

# CVStableSort_Text3
source: The "stableSort" property does have a performance cost. Therefore, it is set to "false" by default and should be set to "true" only when needed.
ja: "stableSort" プロパティは、パフォーマンスコストがかかります。したがって、デフォルトでは "false" に設定されており、必要な場合にのみ "true" に設定してください。

# CVStableSort_Title
source: Stable Sort
ja: 安定したソート

# CVTrackingChanges_Text1
source: Web applications often use a pattern of downloading some data from the server, making changes locally, and updating the server with the changes later.
ja: Web アプリケーションは、データをサーバーからダウンロードし、ローカルで変更してから、変更内容でサーバーを更新するというパターンをよく使用します。

# CVTrackingChanges_Text2
source: The <b>CollectionView</b> can help by keeping track of items that have been added, removed, or modified.
ja: <b>CollectionView</b> では、追加、削除、変更された項目を追跡して管理できるため便利です。

# CVTrackingChanges_Text3
source: To use this feature, set the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.collections.CollectionView.Class.html#trackChanges" target="_blank">trackChanges</a> property to true. Once you do that, the <b>CollectionView</b> will add items to its <b>itemsAdded</b>, <b>itemsRemoved</b>, and <b>itemsEdited</b> collections. When you are ready, send the changes to the server and call the <b>clearChanges</b> method to reset the change-tracking collections.
ja: この機能を使用するには、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.collections.CollectionView.Class.html#trackChanges" target="_blank">trackChanges</a> プロパティに true を設定します。これで、<b>CollectionView</b> は、<b>itemsAdded</b>、<b>itemsRemoved</b>、および <b>itemsEdited</b> コレクションに項目を追加します。準備が整うと、変更をサーバーに送信し、<b>clearChanges</b> メソッドを呼び出して変更追跡コレクションをリセットします。

# CVTrackingChanges_Text4
source: Edit/add/remove items in the grid below to observe how it works:
ja: 次のグリッドで項目を編集/追加/削除して、動作を確認してください。

# CVTrackingChanges_Title
source: CollectionView Change Tracking
ja: CollectionView：変更の追跡

# CVTrackingChanges_Title1
source: Edited Items:
ja: 項目の編集：

# CVTrackingChanges_Title2
source: Added Items:
ja: 項目の追加：

# CVTrackingChanges_Title3
source: Removed Items:
ja: 項目の削除：

# CVValidation_Text1
source: The <b>CollectionView</b> has a <b>getError</b> property that provides validation support. To use it, set <b>getError</b> to a function that takes two parameters containing the data item being validated and the property to validate, and returns a string describing the error condition or null if there are no errors.
ja: <b>CollectionView</b> には、検証をサポートする <b>getError</b> プロパティがあります。これを使用するには、<b>getError</b> に、検証されるデータ項目および検証するプロパティを含む 2 つのパラメータを受け取り、エラー状態を記述する文字列またはエラーがない場合は null を返す関数を設定します。

# CVValidation_Text2
source: The <b>getError</b> property goes beyond basic HTML5 validation based only on the value itself (such as min, max, required, pattern, etc). It allows you to specify conditions that involve multiple properties.
ja: <b>getError</b> プロパティは、値自体（最小値、最大値、必須、パターンなど）に基づいて基本 HTML5 を超える検証を行います。複数のプロパティを含む条件を指定できます。

# CVValidation_Text3
source: The <b>getError</b> property allows you to include the validation logic in the collection itself, rather than in the UI used for editing items. The same method can then be used by input forms or by controls such as <b>FlexGrid</b>.
ja: <b>getError</b> プロパティを使用すると、項目の編集に使用される UI ではなく、コレクション自体に検証ロジックを含めることができます。その後、入力フォームや <b>FlexGrid</b> などのコントロールで同じメソッドを使用できます。

# CVValidation_Text4
source: <b>FlexGrid</b> uses the <b>CollectionView.getError</b> property by default. Try entering an invalid country or a negative number to see how the grid identifies the error and prevents the invalid entry from being committed:
ja: <b>FlexGrid</b> は、デフォルトで <b>CollectionView.getError</b> プロパティを使用します。無効な国または負の数値を入力して、グリッドがエラーを識別し、無効な入力がコミットされないことを確認してみてください。

# CVValidation_Text5
source: You can use the the <b>CollectionView.getError</b> property to validate forms as well. Simply call the function and apply the result to the appropriate input element using the <b>setCustomValidity</b> method that is part of the HTML5 validation API.
ja: <b>CollectionView.getError</b> プロパティを使用してフォームも検証できます。それには、この関数を呼び出した結果を、HTML5 検証 API に含まれる <b>setCustomValidity</b> メソッドを使用して適切な入力要素に適用するだけです。

# CVValidation_Text6
source: Country
ja: 国

# CVValidation_Text7
source: Downloads
ja: ダウンロード数

# CVValidation_Text8
source: Sales
ja: 売上

# CVValidation_Title
source: CollectionView Validation
ja: CollectionView：検証

# CVValidation_Title1
source: FlexGrid Validation
ja: FlexGrid の検証

# CVValidation_Title2
source: Forms Validation
ja: フォームの検証

# Events_Text1
source: HTML5 has an eventing mechanism that works for HTML elements. But, it cannot be used to add events to arbitrary objects, such as controls and collections.
ja: HTML5 には、HTML 要素に対して機能するイベントメカニズムがあります。しかし、これを使用して、コントロールやコレクションなどの任意のオブジェクトにイベントを追加することはできません。

# Events_Text2
source: To handle this, we defined an <b>Event</b> class. Any class may define events by declaring them as fields, and any class may add or remove event handlers using the event's <b>addHandler</b> and <b>removeHandler</b> methods.
ja: イベントを処理するには、<b>Event</b> クラスを定義します。任意のクラスで、イベントをフィールドとして宣言することで、イベントを定義できます。また、任意のクラスで、イベントの <b>addHandler</b> メソッドと <b>removeHandler</b> メソッドを使用して、イベントハンドラの追加や削除を行うことができます。

# Events_Text3
source: You may also declare event handlers as <b>options</b> in the <b>initialize</b> method of any MVC control.
ja: 任意の MVC コントロールの <b>initialize</b> メソッドで、イベントハンドラを <b>options</b> として宣言することもできます。

# Events_Text4
source: These event handlers take two parameters: <b>sender</b> and <b>args</b>. <b>Sender</b> is an object that raised the event, and <b>args</b> is an object that contains the event parameters.
ja: これらのイベントハンドラは、<b>sender</b> と <b>args</b> の 2 つのパラメータを受け取ります。<b>Sender</b> パラメータはイベントを発生させたオブジェクト、<b>args</b> パラメータはイベントパラメータを含むオブジェクトです。

# Events_Text5
source: Below are some input controls with the event handlers attached to them:
ja: 以下に、イベントハンドラがアタッチされた入力コントロールをいくつか示します。

# Events_Text6
source: For more details on C1 MVC and HTML events, please refer to our blog on <a href="http://wijmo.com/blog/html-and-wijmo-events/" target="_blank">HTML and Wijmo Events</a>.
ja: ComponentOne MVC イベントと HTML イベントの詳細については、ブログ記事「<a href="http://wijmo.com/blog/html-and-wijmo-events/" target="_blank">HTML イベントと Wijmo イベント</a>」を参照してください。

# Events_Title
source: Events
ja: イベント

# Extenders_Text1
source: Extenders are used to extend the funtionality of a control. Following is the list of some extenders provided with ASP.NET MVC Edition and the controls they can be used with.
ja: コントロールの機能を拡張するためにエクステンダが使用されます。以下は、ASP.NET MVC Edition で提供されるいくつかのエクステンダ、およびそれぞれを使用可能なコントロールのリストです。

# Extenders_Text15
source: The following extender can be used with the FlexSheet control.
ja: 以下のエクステンダは、FlexSheet コントロールで使用できます。

# Extenders_Text17
source: There are two ways to use the extenders.
ja: エクステンダは、次の 2 つの方法で使用されます。

# Extenders_Text18
source: Create extender using control extender builder
ja: コントロールエクステンダビルダを使用してエクステンダを作成する

# Extenders_Text19
source: Create extender using client extender constructor
ja: クライアントエクステンダコンストラクタを使用してエクステンダを作成する

# Extenders_Text2
source: The following extenders can be used with the FlexGrid control.
ja: 以下のエクステンダは、FlexGrid コントロールで使用できます。

# Extenders_Text20
source: If the extender is created using control extender builder, we can get the same in following ways:
ja: コントロールエクステンダビルダを使用してエクステンダを作成する場合は、以下のどちらの方法でも使用できます。

# Extenders_Text21
source: <code>c1.getExtenders(control, extenderType?)</code><br/> Gets the extenders with specified owner and type.
ja: <code>c1.getExtenders(control, extenderType?)</code><br/> オーナーとタイプを指定してエクステンダを取得します。

# Extenders_Text22
source: <code>c1.getExtender(control, id)</code> <br/> Gets the extender with specified owner and id.
ja: <code>c1.getExtender(control, id)</code> <br/> オーナーと id を指定してエクステンダを取得します。

# Extenders_Text23
source: The samples below show how to create, get and customize an extender.
ja: 以下のサンプルは、エクステンダを作成、取得、およびカスタマイズする方法を示しています。

# Extenders_Text24
source: Use the control builder to add an extender directly.<br/>
ja: コントロールビルダを使用して、直接エクステンダを追加します。<br/>

# Extenders_Text25
source: Use javascript code to add an extender in the client.<br/>
ja: JavaScript コードを使用して、クライアントにエクステンダを追加します。<br/>

# Extenders_Text6
source: The following extenders can be used with the MultiRow control.
ja: 以下のエクステンダは、MultiRow コントロールで使用できます。

# Extenders_Text9
source: The following extenders can be used with charts.
ja: 以下のエクステンダは、チャートで使用できます。

# Extenders_Title
source: C1 MVC Extenders
ja: ComponentOne MVC エクステンダ

# FlexGridFocus_Text1
source: FlexGrid adds a "wj-state-selected" class to the selected cells.
ja: FlexGrid は、選択されたセルに "wj-state-selected" クラスを追加します。

# FlexGridFocus_Text2
source: You can combine this with the "wj-state-focused" class added to the grid to create styles for highlighting the selection when grid has the focus:
ja: これと、グリッドに追加された "wj-state-focused" クラスを組み合わせて、グリッドにフォーカスがあるときに選択範囲を強調表示するスタイルを作成できます。

# FlexGridFocus_Title
source: FlexGrid Focus
ja: FlexGrid フォーカス

# Formatting_Text1
source: To globalize your application, register the appropriate culture while registering the C1 MVC scripts. <a href="http://wijmo.com/5/docs/static/globalization.html" target="_blank"> MVC includes over 40 culture files you can choose from. </a>
ja: アプリケーションをグローバル化するには、ComponentOne MVC スクリプトを登録する際に該当するカルチャを登録します。<a href="http://wijmo.com/5/docs/static/globalization.html" target="_blank">MVC に付属する 40 以上のカルチャファイルからカルチャを選択できます。</a>

# Formatting_Text10
source: Full Date/Time Pattern (long time)
ja: 完全な日時パターン（長い時刻）

# Formatting_Text11
source: Short Time Pattern
ja: 短い時刻パターン

# Formatting_Text12
source: Long Time Pattern
ja: 長い時刻パターン
